Back from the days, we applicants used to go to offices to walk-in, leave our resumes and go on to other offices to apply again. Some other applicants also do submit documents and end in a fraudulent scheme. On the other hand, employers don't even know which one of those applicants are submitting their legit details. Unfortunately, some might be faking it. 

With today's technology, we combined the legibility of Blockchain with portability of modern-day ledgers. We then come up with DigitalMe, A blockchain based job-application for applicants and employers. With DigitalMe, applying for a job for applicants and background-check for employers are now within reach on our phones at our pockets, tablets, iPads and computers. We can access our applicants and employers profile quickly without compromising security. 
You can be called without having to go from company to company. In terms of security, we have you backed up. Your documents' reference are stored in multiple servers that we can make sure that your documents' are never tampered whenever there is intrusion. For employers, you can get the profiles that are matched with your postings. 

Imagine what ease this app can make in your job adventure. Guess what, it's for free, with most of the features. To know more, scan this QR code or go to the link below. We can't wait to see you landing jobs quickly with this app.

かつての私たちの申請者は、以前はオフィスに立ち寄り、履歴書を残し、他のオフィスに行って再申請していました。他の一部の申請者も文書を提出し、詐欺的な計画で終了します。一方、雇用主は、これらの申請者のどれが合法的な詳細を提出しているかさえ知りません。残念ながら、一部の人はそれを偽っています。

今日のテクノロジーでは、ブロックチェーンの読みやすさと現代の元帳の移植性を組み合わせました。次に、応募者と雇用者のためのブロックチェーンベースの求人応募アプリケーションであるデジタルミーを思いつきます。デジタルミーにより、応募者の求人への応募や雇用主の経歴調査が、携帯電話のポケット、タブレット、iPad、コンピューターで手に届くようになりました。セキュリティを損なうことなく、応募者と雇用者のプロファイルにすばやくアクセスできます。
会社間を移動することなく呼び出すことができます。セキュリティの面では、バックアップしていただきます。ドキュメントの参照は複数のサーバーに保存されます。これにより、侵入があった場合にドキュメントが改ざんされないようにすることができます。雇用者は、あなたの投稿と一致するプロファイルを取得できます。

このアプリがあなたの仕事の冒険でどれほど簡単になるか想像してみてください。ほとんどの機能を備えており、無料でご利用いただけます。詳しくは、このQRコードをスキャンするか、下のリンクにアクセスしてください。このアプリであなたがすぐに着陸するのを見るのが待ちきれません。

デジタルミー